# Centrum Alumni

Bienvenido al espacio dedicado a la comunidad de graduados y egresados de CENTRUM PUCP. Revisa todos los beneficios y oportunidades que tenemos para continuar con tu desarrollo personal y profesional.

## Horario de atencion:
- 9:00 am a 1:00 pm 
- 2:00 pm a 6:00 pm

## Canales de contacto:
- **Email:** [centrumalumni@pucp.edu.pe](mailto:centrumalumni@pucp.edu.pe)
- **WhatsApp:** +51 986 186 008
- **Formato de atencion:** Virtual

## Comunidad Alumni
Nuestro proposito es mantener una estrecha relacion con los graduados y egresados de la escuela, tanto a nivel nacional como internacional. Buscamos afianzar la red de contactos alumni compartiendo experiencias y conocimientos en beneficio de nuestra comunidad. Fomentamos este espacio con actividades de networking e integracion, contemplando los ambitos profesionales, academicos, culturales, sociales y deportivos.

[INGRESAR A LA COMUNIDAD](https://centrum.pucp.edu.pe/alumni/comunidad-alumni/)

## Programas Internacionales
Nos importa que mantengas tus conocimientos actualizados. Te ofrecemos diversos programas de especializacion, cursos presenciales y virtuales, educacion para la alta gerencia, entre otras alternativas para seguir trazando tu carrera profesional, a traves de programas nacionales e internacionales seleccionados especialmente para los perfiles de nuestros egresados y graduados de MBA, Maestrias Especializadas y Doctorados.

[CONOCE MAS](https://centrum.pucp.edu.pe/alumni/programas-internacionales/)

## Actividades y Eventos
Si eres graduado de CENTRUM, puedes seguir recibiendo la mejor formacion academica y profesional, participar de actividades de networking, cursos online gratuitos, conferencias exclusivas, workshops ¡y mas!

[MAS INFORMACION](https://centrum.pucp.edu.pe/alumni/actividades-eventos/)

## Chapters Alumni
La Oficina de Alumni cultiva lazos de fraternidad con algunas escuelas top del mundo, lo cual nos permite establecer alianzas para fortalecer nuestras relaciones internacionales y ofrecer beneficios a todos nuestros egresados.

[CONOCE MAS](https://centrum.pucp.edu.pe/alumni/chapters-alumni-bgs/)

## Beta Gamma Sigma
Conoce a la Sociedad Honoraria Internacional Beta Gamma Sigma para programas de negocios acreditados por la Asociacion of Advance Collegiate Schools of Business (AACSB International).

[MAS INFORMACION](https://centrum.pucp.edu.pe/alumni/beta-gama-sigma/)

## Desarrolla tu empleabilidad con nosotros
Contamos con una variedad de servicios y recursos disponibles para nuestros estudiantes y graduados de CENTRUM. Despega tu carrera profesional con un clic.

[POTENCIAR MI EMPLEABILIDAD](https://centrum.pucp.edu.pe/empleabilidad/)

## ¡Se el primero en conocer nuestras actividades exclusivas!
Te invitamos a actualizar tus datos de graduado para continuar ofreciendote los beneficios que preparamos para ti.

[INICIAR](https://forms.gle/x7wHSjL6ok4HGxoDA)

## Preguntas Frecuentes
Aqui podras conocer mas preguntas frecuentes sobre Alumni.

[CONOCE MAS AQUI](https://centrum.pucp.edu.pe/preguntas-frecuentes-alumni/)