# Programa de Tesis

## ¿Quienes pueden acceder al Programa de Tesis?
El Programa de Tesis es una oportunidad para los alumnos que se encuentran en calidad de "Rezagados". Estos alumnos han culminado todos los cursos de su respectiva malla curricular, pero no han podido terminar con la elaboracion de su Tesis. Con el Programa de Tesis, podran desarrollar un Business Consulting, concluyendo asi esta etapa academica y logrando el Grado Academico de Maestro.

### Requisitos:
- Haber aprobado todos los cursos de la malla curricular del Programa de Maestria.
- No mantener deudas con CENTRUM PUCP Business School.
- Los participantes desarrollaran la tesis de manera grupal (no es necesario inscribirse con un curso previamente formado).

**Nota:** Segun el Reglamento de la Escuela de Posgrado PUCP, el plazo maximo para graduarse es de 8 anos si se ingreso desde 2017 en adelante. Los alumnos admitidos antes de 2017 tienen como plazo maximo para graduarse hasta el 31 de diciembre de 2025, de acuerdo a lo establecido en la Disposicion Transitoria del Reglamento de la Escuela de Posgrado.

## ¿Cuanto cuesta el Programa de Tesis?
El programa de tesis representa una inversion de S/ 5,000.

## Contacto
- **Correo:** [coordinaciontesiscentrum@pucp.edu.pe](mailto:coordinaciontesiscentrum@pucp.edu.pe)
- **Telefono:** (01) 626 2000 | anexo 7015 o 7018
- **Horario:** Lunes a viernes, 9:00 a.m. - 1:00 p.m. / 2:00 p.m. - 6:00 p.m.